Apa?
Begitu banyak yang terjadi dan kalian
berdua tidak memberitahuku apa pun.
Bu, aku baru mengetahuinya
di kantor polisi.
Dan Roohi baru saja memberitahuku lebih banyak.
Lalu kamu datang.
Bagaimana dengan Vidyut?
Kasus itu juga sudah selesai.
Pihu mencabut pengaduannya.
Tanpa alasan, dia..
- Tanpa alasan?
Tanpa alasan?
Dasar pria tak tahu malu!
Anda tidak menghormatinya lagi.
Sudah kubilang
berkali-kali bahwa
keluarga ini menghormati wanita.
Kita tidak diajarkan untuk
tidak menghormati mereka.
Apakah kamu melupakannya?
Jika Anda ingin tinggal di rumah
ini, itulah yang
harus Anda lakukan.
Lihat wanita itu.
Dia adalah bibimu dan ibuku.
Apakah Anda akan menoleransi jika ada orang
yang berperilaku tidak baik terhadapnya?
Beri tahu saya.
Saya juga tidak bisa melakukannya.
Lalu bagaimana kamu bisa melakukan
sesuatu yang begitu murah pada Pihu?
Anda merobek gaunnya di
atas panggung saat pertunjukan.
Bagaimana jika dia terjatuh?
Bagaimana kamu bisa
melakukan hal seperti itu meskipun
aku sudah menyuruhmu
untuk tidak melakukannya?
Saudaraku, dia
juga tidak terlalu baik.
Dia berbicara kepadaku dengan kasar.
Dia tidak berpikir
sebelum berbicara.
Diam!  Diam saja!
Dia berbicara kepadamu
seperti itu karena tindakanmu.
Anda masih menyalahkannya
bahkan setelah apa yang terjadi.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Pikirkan saja apa yang
telah Anda lakukan.
Anda telah melakukan
sesuatu yang sangat murah.
Anda mungkin tidak merasa malu.
Tapi aku merasa malu
menjadi saudaramu.
Untungnya, Raj ada di sana
untuk menyelamatkan Pihu.
Dan dia melakukan hal yang benar
dengan mengatakan yang sebenarnya.
Menundukkan kepala tidak
akan mengubah apa pun.
Meskipun dia menarik keluhannya,
itu tidak membatalkan
kesalahan Anda.
Anda akan dihukum karenanya.
Saat ini kamu
harus ikut denganku
dan meminta maaf padanya.
Anda harus dengan tulus
meminta maaf padanya.
Sampai dia memaafkanmu,
kamu akan meminta maaf padanya.
Apakah kamu mengerti?  - Tidak..
- Jangan membantah, Vidyut.
Kamu harus melakukannya.
Ikutlah denganku sekarang.
Raj, kamu harus ikut juga.
Lanjutkan.  Tunggu di bawah.
Mama..
Saya membawanya ke rumah
Pihu untuk meminta maaf.
Saya tidak melakukan
kesalahan apa pun, bukan?
Tidak sayang.  Kamu benar.
Dia melakukan kesalahan besar.
Dia harus dihukum.
Saaransh, aku butuh bantuanmu.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Apa yang baru saja kamu lakukan?
Apa?
Mengapa kamu
pergi ke rumah Pihu?
Mengapa tidak?
Saya hanya mengatakan mengapa saya pergi.
Apakah menurut Anda saya bodoh?
Saya tahu mengapa Anda pergi ke sana.
Saya tahu mengapa Anda
mengajak paman Vidyut.
Kamu akan menemui ibu.
Anda sedang mencari
alasan untuk menemuinya.
Apakah saya benar?
Kamu benar.
Tapi Anda tidak
memahami semuanya.
Vidyut memang melakukan kesalahan.
Dan dia harus meminta maaf.
Tidak masalah
apakah dia melakukan
itu di kampus atau
di rumah mereka.
Tapi saya tidak ingin
menundanya sampai kuliah.
Itu sebabnya kami
pergi ke rumahnya.
Tapi alasan besar lainnya untuk
pergi ke sana adalah Preesha.
Jika saya pergi ke sana, saya mungkin
mengetahui apa yang sedang terjadi.
Apa hubungan mereka dengannya?
Saya mungkin juga menemukan
cara untuk membawanya kembali.
Setidaknya, aku akan mencari tahu
bagaimana dia kehilangan ingatannya.
Dan cara mengembalikan
ingatannya.
Bisakah aku ikut denganmu?
Tidak, Rohi.
- Tolong jangan menolak.
Silakan.
Saya ingin datang juga.
Aku tahu kamu
sangat merindukannya.
Tapi kamu juga harus
memikirkan gadis kecilmu.
Kamu adalah ayahku
dan aku adalah putrimu.
Saya seorang anak kecil.
Tolong bawa aku bersamamu.
Oke, anak kecil.
Aku akan mengajakmu.
Senang?  - Sangat senang!
Saya mencintaimu ayah.
- Aku mencintaimu sayang.
Ayo pergi.
Saaransh, kita akan
ke rumah Preesha.
Aku juga akan pergi, Saudaraku.
Kamu mau ikut?
Ya, aku juga ikut.
Bu, kamu tidak perlu
mengatakan apa pun.
Karena tidak ada yang bisa
menghentikanku, bukan?
TIDAK.
Ayo pergi, semuanya.
Paman..
Katakan padaku mengapa kamu memesan
tiket ke London untukku dan Preesha?
Kami akan pergi ke Mumbai.
Mengapa London?
- Ada alasannya, Armaan.
Itu sebabnya saya
memesan tiket ke London.
Sejauh yang saya tahu
Rudra meskipun kalian
berdua pergi ke Mumbai,
dia tidak akan berhenti.
Dia akan mengikutimu ke sana.
Jika Anda ingin
menjauhkan Preesha darinya
kamu harus
meninggalkan negara itu.
London akan menjadi
tempat terbaik untuk Anda.
Ingatlah bahwa tidak ada seorang pun
yang mengetahui kemana tujuan Anda.
Bagaimana dengan Pihu?
Terutama bukan Pihu dan Kanchan.
Mereka adalah mata rantai yang lemah.
Mereka sangat emosional.
Mereka mungkin memberi tahu Rudra.
Bagaimana dengan Preesha?
- Tentu saja dia akan tahu.
Anda bisa memberitahunya
begitu Anda tiba di bandara.
Katakan saja padanya sesuatu.
Temukan alasan seperti
yang selalu Anda lakukan.
Katakan padanya bahwa
cuaca di sana cocok untuknya.
Tidak, Paman.
Dia telah berubah sejak
kami datang ke Delhi.
Dia mulai marah padaku.
Terkadang, saya melihat
Preesha tua dalam dirinya.
Bagaimana jika saya tidak bisa meyakinkannya?
Jika dia tidak yakin
kamu harus berpura-pura
menjadi emosional.
Menangislah sedikit saja.
Bahkan jika dia tidak yakin,
sampai kapan dia akan marah?
Selain itu, dia hanya akan
menerimamu di London.
Dia akan sadar
setelah beberapa hari.
Terima kasih atas
perencanaannya, Paman.
Saya hanya menunggu besok.
Aku akan berangkat bersama
Preesha pagi-pagi sekali.
Aku akan membawanya
jauh dari Rudra.
Saudaraku, aku akan
membukakan pintu.
Anda?
Kami berusaha menghindarinya
dan sekarang dia ada di sini.
Apa yang dia lakukan di rumah kita?
Saya mengirim dia ke penjara.
Apa yang dia lakukan di sini?
Tepat.
Anda harus pergi ke Preesha.
Saya akan menanganinya
sementara Anda menangani Preesha.
Pastikan dia tidak
turun ke bawah.
Anda menanganinya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bisakah kita masuk?
Kami ingin membicarakan
sesuatu yang penting.
Silakan.
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku telah mengirimmu ke penjara.
Apakah kamu tidak ingat namaku?
Saya Rudraksh Khurana.
Tidak ada yang bisa mengurungku.
Apalagi ketika saya tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Saya tahu betapa berpengaruhnya Anda.
Tapi kami menyelesaikan
percakapan kami di kantor polisi.
Sekarang tidak ada lagi
yang perlu dibicarakan.
Aku bahkan tidak ingin
berbicara denganmu.
Aku tidak datang ke sini untukmu.
Saya membawa Vidyut ke sini.
Agar dia bisa meminta
maaf pada Pihu.
Vidut.
Minta maaf padanya.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Minta maaf padanya!
Maaf.
Saya membuat kesalahan besar.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada saya.
Saya tidak seperti itu.
Mungkin, aku terlalu marah.
Saya minta maaf untuk itu.
Vidyut, saya tidak ingin
permintaan maaf Anda.
Saya tidak bisa memaafkan Anda
atas apa yang telah Anda lakukan.
Jadi, menjauhlah dariku.
Jika tidak, itu tidak
baik bagi Anda.
'Untungnya Preesha tertidur.'
'Dia tidak akan tahu
siapa yang ada di bawah.'
'Aku harus membawa laptopku.'
'Sampai semua orang pergi,
aku akan bekerja di sini.'
Yang mana kamar ibu?
Roohi?
Roohi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku datang menemuimu.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda akan meninggalkan Delhi.
Jadi, aku ingin bertemu denganmu.
Kamu benar-benar menggemaskan.
Aku mengejarmu.
Saya senang Anda
datang menemui saya.
Saya akan kembali besok pagi.
Jangan pergi.
Aku akan merindukanmu.
Aku tidak bisa hidup tanpa kamu.
Mengapa kamu mengatakan ini?
- Aku sangat mencintaimu.
Kamu adalah ibuku.
Maksudku, kamu seperti ibuku.
Tahukah kamu apa
yang dulu ibuku katakan?
Ibu dan anak saling mencintai.
Karena mereka keluar
dari rahim ibunya.
Aku keluar dari rahimmu.
Maksudku, mungkin aku keluar dari
rahimmu di kehidupanku sebelumnya.
Itu sebabnya aku sangat mencintaimu.
Itu sebabnya aku memanggilmu ibuku.
Mungkin, karena kamu
sangat mencintaiku
Aku menganggapmu sebagai milikku.
Tahukah kamu?
Saat kamu memanggilku ibu
Aku merasakan sesuatu di hatiku.
Rasanya aneh.
Saat kamu datang kepadaku
Aku merasa seperti aku
menemukan seseorang yang hilang.
Aku tetap memikirkan mu.
Aku melihatmu bahkan
ketika aku memejamkan mata.
Semuanya terasa menyenangkan
saat kamu bersamaku.
Saat kamu tidak disini..
Anda tidak menyukainya, bukan?
Kamu merasa ingin memelukku.
Dan jangan pernah melepaskannya.
Itulah yang saya rasakan.
Mungkin Anda benar.
Anda adalah putri saya di
kehidupan saya sebelumnya.
Dan aku adalah ibumu.
Aku telah membawakan hadiah untukmu.
Apa?
Saputangan dan sulaman ini.
Hanya aku yang membuatnya seperti ini.
Dimana kamu mendapatkan ini?
Anda memberikannya kepada saya.
Apa aku memberikan ini padamu?
- Ya, kamu memberikannya padaku.
Mencoba untuk mengingat.
Aku?
Kapan aku memberikannya padamu?
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Saya tidak ingat.
Anda tidak ingat apa pun.
Tapi kamu memberikan ini padaku.
Mencoba untuk mengingat.
Kamu bisa.
Tidak, Rohi.  Saya tidak ingat.
Kapan aku memberikan ini padamu?
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Apakah saya mengenal anda?
Beri tahu saya.
Roohi, beritahu aku.
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana kamu sampai di sini?
SAYA..
Saya datang untuk mengucapkan selamat tinggal padanya.
Apakah kamu mengatakannya?
Sekarang ikutlah denganku.
Preesha sedang tidak enak badan.
Biarkan dia beristirahat.
Tapi dia baik-baik saja.
Sudah kubilang dia
sedang tidak enak badan.
Dia butuh istirahat.
- Aku hanya ingin berbicara dengannya.
Tidak, ikutlah denganku.
Tinggalkan aku.  - Datang.
Datang.
Ayo pergi.  - Paman, hentikan!
'Kota Mumbai
tidak pernah tidur.'
'Dan, aku, membuat
orang tertidur selamanya.'
'Saya pastikan untuk
menyelesaikan target'
'yang aku lihat.'
'Sekarang gilirannya sekarang.'
'Jangan mandi jika
sedang musim dingin.'
"Saya tidak ingin alasan apa pun."
'Tapi aku tidak suka kalau ada orang
yang menghalangi aku dan targetku.'
'ACP Yashwardhan Chauhan.'
'Singa sedang berburu.
Itu tidak menimbulkan suara.'
'Semua orang di sini rumit.'
'Ayah!'
'Seorang polisi yang
memiliki medali di dadanya'
'dan memiliki hati di dalam.'
'Aku akan menyelesaikan kerumitannya.'
'Saya tidak pernah meleset dari target saya.'
'Aku tidak akan pernah
membiarkan apa pun terjadi padamu.'
'Bagaimana bisa ada cinta
di musim pembunuhan?'
'Bintang panas spesial Aashiqana.'
'Tonton episode baru setiap
hari di Disney plus Hotstar.'
Apakah ini caramu harus bersikap
terhadap seorang anak kecil?
Dia mengatakan bahwa dia datang untuk
mengucapkan 'selamat tinggal' kepada saya.
Mengapa Anda bersikap
seperti ini padanya
seolah-olah dia telah
mencuri sesuatu?
Preesha, saya prihatin
dengan kesehatan Anda.
Anda harus istirahat.
- Aku tidak ingin istirahat.
Saya baik-baik saja.
Saya akan beristirahat kapan pun saya mau.
Roohi, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
- Ya saya baik-baik saja.
Saya tidak terluka.
Bagus.
bagaimana Anda bisa sampai disini?
Anda tidak datang
dengan terburu-buru seperti
terakhir kali Anda
datang ke sini, bukan?
Tidak, aku datang ke
sini bersama ayahku.
Maukah kamu bertemu ayahku?
Ya.
Tentu saja aku akan menemuinya.
Ayo, biarkan aku
mengantarmu ke bawah.
Ayo, ayo pergi.  - Preesa!
Tunggu, kamu..
'Oh tidak!'
'Saya perlu memberi tahu Armaan'
'Preesha itu akan turun.'
'Sehingga dia
meminta Rudra pergi.'
'Preesha akan turun.'
Ya.
Pihu, aku bisa mengerti.
Apa yang dia lakukan salah.
Dia telah melakukan
kesalahan yang sama lagi.
Dan dia tidak pantas
mendapatkan pengampunan.
Tapi hari ini, atas namanya
Saya datang ke sini untuk
meminta maaf kepada Anda.
Karena dia adalah saudaraku.
Jadi
tolong maafkan dia.
Bahkan aku minta maaf.
Vidyut adalah keponakanku.
Saya minta maaf kepada
Anda atas namanya.
Maaf sayang.
Maaf.
Dan aku juga minta maaf.
'Hanya ini yang
tersisa untuk terjadi.'
'Preesha akan turun.'
'Dan drama mereka
masih berlangsung.'
Apakah kamu sudah selesai?
Pihu, biarkan mereka pergi sekarang.
Jika dia mengulangi
kesalahan yang sama,
beri tahu saya lagi.
Saya akan menanganinya.
Kamu bisa pergi sekarang.
Ini sudah sangat larut.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Keluar dari rumah saya.
Ya, saya akan pergi.
Saya tidak datang
untuk tinggal di sini.
Tapi apakah kamu ingin
aku pergi tanpa putriku?
Aku akan pergi bersama Roohi.
Tuhan tahu kemana dia pergi.
'Gadis nakal!'
'Dia pasti pergi ke Preesha.'
'Preesha sudah
cukup menyusahkanku.'
'Sekarang, putrinya
juga telah datang.'
"Aku tahu cara menghadapinya."
'Jika ibu turun, ayah
pun akan menemuinya.'
Kami berdua tahu di
mana Roohi berada.
Dia telah pergi ke Preesha.
Itu sebabnya, kamu telah
mengajarinya semua ini
dan membawanya ke sini, kan?
Saya memahami segalanya, Rudra.
Putrimu adalah alasanmu
untuk bertemu Preesha, bukan?
Tapi saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Aku tidak akan membiarkanmu
menyiksa Preesha lagi.
Mengerti?
Oleh karena itu, segera
keluar dari rumahku.
Kalau tidak, saya akan memanggil
penjaga dan meminta mereka mengusirmu.
Mengerti?  - Sampai Roohi datang
Aku bahkan tidak akan bergerak.
Mengerti?  Dimana putriku?
Aku tidak akan pergi tanpa dia.
Pihu, bawa putrinya.
Dan kamu.. Tunjukkan sikapmu
di rumahmu.
Ini adalah rumah saya.
Setiap orang harus
mengikuti perintah saya di sini.
Mengerti?
Pergi ke luar dan tunggu.
Pihu akan membawa Roohi keluar.
Mengerti?
Keluar.
Keluar dari rumah saya.
Jika tidak..
Kalau tidak, apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
- Kalau tidak, aku akan bertanya pada penjaga
untuk mengusirmu dari rumahku!
'Lima penerbangan berangkat
ke Mumbai dari Delhi.'
'Bagaimana kita tahu penerbangan
mana yang akan diambil Preesha?'
'Penerbangan mana pun yang
diambil ibu, dia akan datang ke bandara.'
'Ya, hanya ada satu bandara.'
'Saat dia datang, kami
akan menunggunya'
'di luar bandara.'
'Ayah, apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Bagaimana kita bertemu ibu?'
'Bagaimana kita bisa menghubungi ibu?'
'Preesa.'
'Haruskah kita pergi sekarang?  Kalau
tidak, kita akan ketinggalan pesawat.'